- [第 3 章 确定性推理方法](#第-3-章-确定性推理方法)
  - [3.1 推理的基本概念](#31-推理的基本概念)
    - [3.1.1 推理的定义](#311-推理的定义)
    - [3.1.2 推理方式及其分类](#312-推理方式及其分类)
    - [3.1.3 推理的方向](#313-推理的方向)
    - [3.1.4 冲突消解策略](#314-冲突消解策略)
  - [3.2 自然演绎推理](#32-自然演绎推理)
  - [3.3 谓词公式化为子句集的方法](#33-谓词公式化为子句集的方法)
  - [3.4 鲁宾孙归结原理](#34-鲁宾孙归结原理)
  - [3.5 归结反演](#35-归结反演)
  - [3.6 应用归结原理求解问题](#36-应用归结原理求解问题)
  - [3.7 小结](#37-小结)

# 第 3 章 确定性推理方法

## 3.1 推理的基本概念

### 3.1.1 推理的定义

### 3.1.2 推理方式及其分类

### 3.1.3 推理的方向

### 3.1.4 冲突消解策略

## 3.2 自然演绎推理

## 3.3 谓词公式化为子句集的方法

## 3.4 鲁宾孙归结原理

## 3.5 归结反演

## 3.6 应用归结原理求解问题

## 3.7 小结